‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫لنقيّم الموقف، اتفقنا؟‬
‫كيس على رأسي لضمان الضياع الأقصى،‬
‫معصمان مقيدان جيدًا لوقف جريان الدم،‬
‫ولا أعرف إن كنت سأعيش أو سأموت.‬
‫هذا نوع الحفلات المفضل لديّ.‬
‫من يجرؤ على اختراق حرمنا الداخلي؟‬
‫فلتنزعي القناع يا "بيانكا".‬
‫وهكذا تبددت آمالي‬
‫على خلفية خيبة الأمل المريرة.‬
‫لم يكن غريمي قاتلًا مختلًا.‬
‫بل بالأحرى مجموعة من مهرّجي الثانوية.‬
‫مهلًا، أفضّلك مع القناع.‬
‫- كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫- "روان" أراني الطريق.‬
‫الجيب الأيسر.‬
‫تبعت العلامة المائية على الورقة‬
‫إلى تمثال "بو".‬
‫- ثم حللت الأحجية.‬
‫- مهلًا، أهناك أحجية؟‬
‫ظننت أننا نطقّ أصابعنا مرتين.‬
‫ألست الأذكى بينهم؟‬
‫"نايتشايد" ناد اجتماعي للنخبة.‬
‫مع التركيز على "للنخبة".‬
‫نقيم حفلات على الأسطح ومخيمات‬
‫ونذهب أحيانًا للسباحة عراة في منتصف الليل.‬
‫و"يوكو" ساقية مشروبات هاوية.‬
‫تعدّ "موهيتو" بلا كحول لذيذًا.‬
‫قد تصبح الأمور جامحة جدًا.‬
‫عجبًا. هل لديكم وقت محدد للنوم؟‬
‫بحسب علمي، فُككت جمعية "نايتشايد".‬
‫أجل، فقدت المجموعة ميثاقها قبل 30 عامًا‬
‫بعد وفاة طفل من العاديين.‬
‫لكن نضمّ الكثير‬
‫من الأعضاء السابقين الأثرياء،‬
‫فتغض "ويمز" النظر ما دمنا لا نثير المشاكل.‬
‫- شخص مثل "روان"؟‬
‫- طردنا الفاشل في الفصل الماضي.‬
‫لكن ماذا سنفعل بها؟‬
‫يُسمح بدخول الأعضاء فقط إلى هذه المكتبة.‬
‫- أقترح أن ندعوها لإلقاء القسم.‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها من سلالة قديمة.‬
‫بعد ما فعلته في كأس "بو"، هذا مستحيل!‬
‫أتتحدثون عن عدم إثارة المشاكل؟‬
‫إنها أشبه بإعصار.‬
‫لمجرد أنني هزمتك في لعبتك؟‬
‫سأوفّر عليك العناء.‬
‫لست مهتمة بالانضمام.‬
‫هل ترفضين العرض فعلًا؟‬
‫هل هذا معقول؟‬
‫فكّ وثاقها.‬
‫حررت نفسي قبل خمس دقائق.‬
‫أتريد عينًا سوداء ثانية؟‬
‫أمثالكم من الهواة يسيؤون لمجال الخطف.‬
‫"الفصل الثالث: صديق أم عدو"‬
‫كان في تحقيقي خيوط كثيرة،‬
‫ما يكفي لأحيك بها كفنًا.‬
‫ما زلت لا أعرف كيف قام "روان" من الموت.‬
‫ولا لماذا يتجوّل ذاك الوحش في الغابة.‬
‫لكن الآن، لا شيء يثير فضولي‬
‫أكثر من هذا الكتاب.‬
‫إن كنت سأكون المسؤولة عن زوال "نيفرمور"،‬
‫فالسؤال المطروح هو،‬
‫لماذا أتشارك نهاية العالم مع أحد الحجاج؟‬
‫ليحضر جميع الطلاب إلى أعمالهم التطوعية‬
‫في تمام الـ10:00 صباحًا،‬
‫وسنتناول الغداء بعد ذلك في الـ1:00.‬
‫كما تعرفون، ينتهي يوم المساعدة هذه السنة‬
‫بحدث مميز جدًا،‬
‫حيث سيُهدى تمثال تذكاري جديد‬
‫في ساحة البلدة.‬
‫وسيتضمن الحدث أيضًا عروضًا‬
‫لطلاب من "نيفرمور".‬
‫كممثلين لمدرستنا،‬
‫أثق أنكم ستحسنون التصرف.‬
‫- نعم!‬
‫- أجل!‬
‫رائع! حصلت على "عالم الحجاج".‬
‫مهاراتي فطرية في التعامل مع الناس‬
‫وأحب تقديم العروض،‬
‫لذا فالخيار واضح. علام حصلت؟‬
‫"كومة (يورايا)"، أيًا كان ذلك.‬
‫إنه متجر تحف قديمة غريب. لكنك ستحبينه.‬
‫أتمنى أن نحصل أنا و"إيجاكس"‬
‫على المهمة نفسها.‬
‫يا إلهي! حصلت على "ويذرفين".‬
‫لنتبادل. هيا، بدّل معي!‬
‫"وينزداي"،‬
‫لا تقلقي بشأن آلة "تشيلو" خاصتك.‬
‫سأطلب نقلها إلى ساحة البلدة بعد الظهر.‬
‫آلتي "تشيلو"؟‬
‫سمعت عزفك على السطح تلك الليلة.‬
‫مبهر!‬
‫فتطوعت باسمك لتعزفي‬
‫إلى جانب فرقة الثانوية في الاحتفال.‬
‫أنا واثقة بأنه لن يكون صعبًا‬
‫أن تعزفي لحنًا مبهجًا لـ"فليتوود ماك".‬
‫ما دمت تعدينني بأن تشنقيني‬
‫بصفتي ساحرة بعد ذلك.‬
‫"(عالم الحجاج) - حافلة مدرسة"‬
‫لماذا تحدّق في جدار فارغ؟‬
‫لم يكن فارغًا في يوم المساعدة الماضي.‬
‫أما زلت مستاءً لأنني رفضت دعوتك؟‬
‫لقد خاطرت لأجلك.‬
‫بحقك! أنا مجرد أداة تغيظ بها "بيانكا"‬
‫في حربكما الباردة.‬
‫- لديّ مشاكل أكثر إلحاحًا.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫تعقّب الوحش الذي قتل شريكك في السكن.‬
‫يا إلهي! للمرة الأخيرة، "روان" طُرد.‬
‫- رآه الجميع يغادر.‬
‫- أتحدثت إليه بعد ذلك؟‬
‫راسلته عدة مرات، لكنني لم أتلق أي رد.‬
‫ففكرت في أنه يريد أن ينسى "نيفرمور".‬
‫أو أنه ميت.‬
‫لا أعرف لماذا تهتمين، فأنت لم تعرفيه.‬
‫لا أعرف لم لا تهتم هكذا.‬
‫قد يتجاهلني الناس ويختلقون مليون حجة،‬
‫لكنني لن أتوقف.‬
‫عظيم! أظن أنه يمكنك‬
‫أن تضيفي "سارقة" إلى سيرتك الذاتية.‬
‫لا أعرف ما اللافت‬
‫في يوميات "نايتشايد" قديمة.‬
‫لم تبد متفاجئًا حين عرضت عليك هذه البارحة.‬
‫رأيت الرسم من قبل، صحيح؟‬
‫أجل، قبل أيام من مهرجان الحصاد.‬
‫كان على مكتب "روان".‬
‫ظننت أنه سرقه‬
‫بعد أن طردناه من جمعية "نايتشايد".‬
‫ثم واجهته بالأمر وجنّ جنونه عليّ.‬
‫- غير معقول…‬
‫- اصمت!‬
‫- كيف استطعت؟‬
‫- أنت مجنون!‬
‫رماك عرض الحائط بقواه الذهنية.‬
‫أجل.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫تخمين محظوظ.‬
‫من الغريب أنك تظهرين هنا.‬
‫هذه اليوميات عمرها 30 عامًا.‬
‫ماذا يفعل "كراكستون" في الصورة؟‬
‫أتعرف من هذا؟‬
‫إنه "جوزيف كراكستون".‬
‫إنه الأب المؤسس لـ"جيريكو".‬
‫إنه شخص مهم هنا!‬
‫أجل، انظري.‬
‫هذا هو.‬
‫"(عالم الحجاج)، حيث تدب الحياة في التاريخ"‬
‫- أيها المأمور.‬
‫- نعم.‬
‫- هل تذكر ابني "لوكاس"؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫التقيت به ورفاقه الأسبوع الماضي‬
‫في "ويذرفين".‬
‫من الأفضل أن أذهب إلى العمل.‬
‫لا تثر المشاكل اليوم. مفهوم؟‬
‫أجل، لا داعي لكلّ هذا الحماس.‬
‫قد يظن هؤلاء الأطفال المنبوذون‬
‫أننا سعداء بوجودهم.‬
‫ما زال في الغابة مخلوق مختبئ‬
‫له علاقة بتلك المدرسة.‬
‫بحقك! هلا تتوقف عن توجيه أصابع الاتهام‬
‫إلى "نيفرمور"؟‬
‫تعرف كم تعتمد "جيريكو" على ذلك المكان.‬
‫من برأيك يدفع ثمن‬
‫ترميم طرقنا وحدائقنا وراتبك؟‬
‫أنا أقوم بعملي فحسب،‬
‫وأحرص على سلامة بلدتنا أيها الرئيس.‬
‫لا تعظني يا "دونوفان".‬
‫قبل أن ينتخبني‬
‫مواطنو "جيريكو" الصالحون عمدة،‬
‫كنت أضع تلك الشارة، هل نسيت؟‬
‫لم أظن أنك من محبّي التاريخ حينها.‬
‫إن كان هذا مفيدًا للعمل،‬
‫فهو مفيد لـ"جيريكو".‬
‫خاصة إن كان عملك هو "عالم الحجاج".‬
‫اسمع.‬
‫اعثر على الدب اللعين وتولّ أمره.‬
‫أجل، حسنًا. ليجلس الجميع. لدينا إعلان خاص.‬
‫أهلًا بطلاب أكاديمية "نيفرمور".‬
‫باسم سكان "جيريكو" جميعًا،‬
‫نحن مسرورون جدًا باستضافتكم هنا اليوم.‬
‫إن كرمكم وعملكم الجاد يساعدان بفظاعة!‬
‫حسنًا. نلتقي هنا في الـ1:00 لتناول الغداء.‬
‫استمتعوا بوقتكم!‬
‫"إينيد".‬
‫لنبدّل مهامنا التطوعية.‬
‫ماذا؟ لا. "كومة (يورايا)" لا تناسبني.‬
‫إنها حالة طارئة.‬
‫يجب أن أتفقد "عالم الحجاج".‬
‫لكن يا "وينزداي"، هذا ليس تبادلًا عادلًا.‬
‫لم قد أوافق على قضاء اليوم كلّه‬
‫مع عالم نفايات قذر؟‬
‫لأن "إيجاكس" سيتطوع هناك.‬
‫اختلس "ثينغ" النظر إلى مهمته.‬
‫- لكن إن لم تكوني مهتمة…‬
‫- لا!‬
‫يا إلهي! شكرًا لك. أنت الفضلى!‬
‫"كومة (يورايا)"‬
‫"(عالم الحجاج) - أهلًا بالحجاج"‬
‫أهلًا بكم في "عالم الحجاج"!‬
‫محاكمة ساحرات يوميًا!‬
‫في الـ2:00 والـ4:00.‬
‫يا رجل! يا امرأة!‬
‫يا "وينزداي"،‬
‫أتريدين صورة جماعية لنادي "الطنانات"؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫صباح الخير‬
‫يا زملائي اليافعين من "نيفرمور".‬
‫أنا السيدة "أرلين". م. أ. حقيقية.‬
‫مستعمرة أصلية.‬
‫والآن رجاءً، ضعوا هواتفكم الخلوية‬
‫على خاصية الاهتزاز واستعجلوا،‬
‫لأنكم ستسافرون عبر الزمن إلى العام 1625،‬
‫إلى أول مستعمرة حجاج في "جيريكو".‬
‫هنا.‬
‫هذه دار الاجتماعات.‬
‫في الداخل مجموعة من القطع‬
‫المرتبطة بمؤسس "جيريكو" المحبوب والمتدين،‬
‫"جوزيف كراكستون".‬
‫وفي الخلف، المرحاض الأول في "أمريكا"‬
‫الذي لا يميز بين الجنسين.‬
‫لديّ سؤال لو سمحت.‬
‫تفضلي واستعجلي يا صغيرة.‬
‫في دار الاجتماعات،‬
‫ما الأغراض الخاصة بـ"جوزيف كراكستون"؟‬
‫الدار مليئة بالكنوز فعلًا،‬
‫بما في ذلك أدواته الزراعية الأصلية‬
‫وأواني المائدة وحتى وعاء الفضلات الأصلي.‬
‫يبدو هذا رائعًا. أتطوع للعمل هناك.‬
‫طبعًا لا. فالمعرض قيد التجديد.‬
‫اليوم، ستعملون جميعًا‬
‫في القلب النابض لـ"عالم الحجاج".‬
‫"مصنع الفادج القديم - منذ عام 1955"‬
‫"مصنع الفادج القديم"؟‬
‫بل داء السكري القديم في علبة.‬
‫أيها المتطوعون، تنبّهوا وشغّلوا آذانكم.‬
‫الفادج هو مصدر رزق في مجتمعنا المتواضع.‬
‫وتوزيع العينات يعني بيع المنتجات،‬
‫فخذوا زيًا وعلبة،‬
‫واجعلوا أسلافنا يفتخرون بكم.‬
‫هل هذه لتكميم السواح؟‬
‫أنا واثق بأنه نافق.‬
‫أترين آثار العجلات على ذيله؟‬
‫أحضر أحد الفنانين المحليين‬
‫ذاك المسكين إلى هنا من الطريق 22.‬
‫أتقولين إن أحدًا ما‬
‫يخرج ويجمع الحيوانات النافقة في الطريق‬
‫ويحوّلها إلى هذه؟‬
‫لا يمكن أن نبقيها على الرفوف.‬
‫لديّ قسم كامل مخصص لهذه التحف الجميلة.‬
‫سناجب وظرابين وأفاع‬
‫والمفضّل لديّ،‬
‫عائلة من النموس في حفل خبز.‬
‫ظريف جدًا. أتريدان المساعدة؟‬
‫إنها بحاجة إلى تمشيط بالفرشاة.‬
‫هذا سينعش فراءها.‬
‫ربما يمكننا أن نفعل ذلك بعد أن…‬
‫أن نذهب في استراحة مطولة.‬
‫أليس كذلك يا "إيجاكس"؟‬
‫أجل، سنذهب إلى "ويذرفين".‬
‫أتريدين أن نحضر لك شيئًا؟‬
‫لا داعي لدفع المال‬
‫لقاء ذاك المشروب المقرف العصري.‬
‫أنا أحضّر الـ"تشاغا".‬
‫إنها خلطتي الخاصة.‬
‫شاي الفطر.‬
‫قطفت الفطر بنفسي.‬
‫ابدآ العمل. تنتظركما مفاجأة جميلة.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا جيد.‬
‫- لذيذ.‬
‫- على الرحب.‬
‫استمتعوا بحلوى الحجاج الأصلية‬
‫المصنوعة من حبوب الكاكاو‬
‫التي قطفها‬
‫سكان الـ"أمازون" الأصليون المقموعون.‬
‫ماذا؟‬
‫تعود الأرباح كلّها‬
‫لتسديد تكاليف هذا التعديل المناسب للبيض‬
‫من التاريخ الأمريكي.‬
‫كما أنهم لم يخترعوا الفادج‬
‫إلّا بعد 258 سنة.‬
‫من يريد؟‬
‫لا.‬
‫انظر إلى هذا المعتوه الجشع.‬
‫أرجوكم، يجب أن أعود إلى…‬
‫يا للقرف!‬
‫تعال!‬
‫ادخل!‬
‫مرحبًا أيها الحجاج.‬
‫- دعوه يذهب.‬
‫- أتريدين المقصلة أنت الأخرى؟‬
‫أتذكر ما حدث آخر مرة فعلنا فيها هذا؟‬
‫أمسكوا بها!‬
‫هل ما زلتما هنا؟‬
‫لا يمكنني التورط‬
‫في المزيد من المشاكل مع أبي.‬
‫لا، مهلًا!‬
‫"لوكاس".‬
‫لننظفك.‬
‫"مقهى ومخبز (ويذرفين)"‬
‫المديرة "ويمز".‬
‫يبدو أننا بصدد يوم مساعدة ناجح آخر.‬
‫و…‬
‫أشكرك على تبرّعك الكريم‬
‫لحملة إعادة انتخابي.‬
‫اعتبره عربون تقدير لتعاوننا المستمر.‬
‫يبدو أن الجميع ذهبوا إلى مهماتهم.‬
‫ولم تحدث أي مشاكل حتى الآن.‬
‫أيها العمدة "واكر"،‬
‫أقدّم لك "مارلين ثورنهيل".‬
‫من وحي المساعدة،‬
‫إنها أول معلمة من العاديين في "نيفرمور".‬
‫تشرّفت بلقائك.‬
‫هل تقابلنا من قبل؟‬
‫ليس رسميًا، لكنني أراك هنا كلّ صباح.‬
‫تبقى دائمًا عند الطاولة في الخلف حين آتي‬
‫لآخذ مشروب الـ"ماتشا" بالحليب يوميًا.‬
‫عرفت ذلك!‬
‫آنسة "ثورنهيل"، فلتبقيني على اطلاع،‬
‫خاصة بالنسبة إلى مبتدئتنا‬
‫ذات الشعر المربوط.‬
‫صحيح.‬
‫لم يدافع أحد عني من قبل.‬
‫قلت إن الطنانات يتعاضدن.‬
‫أعرف أن هذا قد يصدمك،‬
‫لكن ليس لديّ أصدقاء.‬
‫أنت تذكّرني بأخي،‬
‫من دون الشعور بالرغبة في خنقه باستمرار.‬
‫والآن، اتبعني.‬
‫أريد أن أعرف المزيد عن "كراكستون".‬
‫علينا أن نقتحم دار الاجتماعات.‬
‫- أعطني مقوّم أسنانك.‬
‫- ماذا؟‬
‫لماذا؟ أسنانك جيدة حقًا.‬
‫ليست مستقيمة ولا بيضاء كأسنان "إينيد"،‬
‫- لكن مع ذلك…‬
‫- هاته!‬
‫ماذا لو أمسكت بنا السيدة "أرلين"؟‬
‫- قانون القفير، انكر كلّ شيء.‬
‫- هذا ليس قانون القفير!‬
‫ما المشكلة أساسًا؟‬
‫الفادج هو حتمًا أفضل ما في هذا المكان.‬
‫كفّ عن الكلام. راقب المكان.‬
‫أخبرتني جدتي مرة‬
‫أن الأسرار مثل الأموات الأحياء،‬
‫فهي لا تموت فعلًا أبدًا.‬
‫لا أعرف أي سر يخفي "كراكستون"،‬
‫لكن لديّ شعور غريب بأن الإجابات عن مستقبلي‬
‫موجودة في الماضي.‬
‫"دار الاجتماعات القديمة، 1625."‬
‫"ثينغ"، هذه الفتاة من رؤياي.‬
‫حتى إنها تحمل الكتاب نفسه.‬
‫الكتاب الأسود الذي كانت تحمله‬
‫أمام سرداب "كراكستون".‬
‫مرحبًا.‬
‫أختك من "نيفرمور"،‬
‫ذات العينين الداكنتين والوجه العابس،‬
‫أين أجدها؟‬
‫أتقصدين "وينزداي آدامز"؟‬
‫بحسب معرفتي بها،‬
‫لا بد أنها تختبئ حيث يجب ألّا تكون.‬
‫هذا هو الكتاب!‬
‫"كوديكس أومبراروم".‬
‫هذا يعني "كتاب الظلال" باللاتينية.‬
‫رائع. إنه مزيف.‬
‫"(إيتسي)"‬
‫لا أعرف من تكون "إيتسي"،‬
‫لكن أشك في أنها كانت مستوطنة منبوذة.‬
‫ماذا تفعلين هنا يا آنسة؟‬
‫السيدة "أرلين". أهلًا.‬
‫أهلًا بالفعل.‬
‫قلت إن دار الاجتماعات قيد التصليح.‬
‫أعرف أنك سمعتني.‬
‫أخبرتها أن الباب كان مفتوحًا‬
‫وكنت تتوقين لمعرفة المزيد عن "كراكستون".‬
‫نعم، وصندوق العرض كان مفتوحًا بالفعل.‬
‫- هذا الكتاب مزيّف.‬
‫- بلا مزاح.‬
‫سُرق الأصلي الشهر الماضي‬
‫خلال محاكمة الساحرة في الـ2:00.‬
‫لا بد أنه كان القطعة الأصلية الوحيدة‬
‫الموجودة هنا،‬
‫لكن تتقاضون ثمن التذكرة 29.95 دولارًا.‬
‫صوني لسانك.‬
‫سأغيّر مهمتكما.‬
‫ستعملان في تحريك الفادج.‬
‫دار الاجتماعات الأصلية‬
‫التي تظهر في تلك اللوحة، أين هي؟‬
‫وما أدراني؟‬
‫انتقلت إلى هنا من "سكوتسديل" في أبريل.‬
‫"كومة (يورايا) - متجر تحف"‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫هذا يشعرني بالقشعريرة.‬
‫لا أعرف.‬
‫أتظنين أن العلاقة بين السناجب والفئران‬
‫قد تنجح؟‬
‫إنهما جنسان مختلفان تمامًا.‬
‫أجل.‬
‫طبعًا.‬
‫لم لا؟‬
‫بينهما قواسم مشتركة أكثر مما تظن.‬
‫يخشاهم معظم الناس لذا قد نكون وحدنا…‬
‫بل يكونان…‬
‫بمواجهة العالم.‬
‫هذا كلام عميق.‬
‫بالمناسبة،‬
‫أعجبني كيف خدشت قعر مركبنا في كأس "بو".‬
‫كان هذا جريئًا.‬
‫شكرًا. ألست غاضبًا لأنكم خسرتم؟‬
‫كنت أقوم بخدمة لـ"إكزافيير".‬
‫إنه صديقي لكنه يحب التنافس كثيرًا.‬
‫يبدو هادئًا جدًا.‬
‫لديه جانب مظلم لا يراه معظم الناس.‬
‫أظن أن السبب هو أن والده مشهور.‬
‫كلّ ذلك الضغط.‬
‫أتدرك أن هذه أطول محادثة بيننا؟‬
‫يتعلم الغرغونيون ألّا يتفاعلوا.‬
‫لا أريد أن أتسبب بتحجير أحد عرضيًا.‬
‫لا أخشى أن تقوم بتحجيري.‬
‫فهذا مؤقت وحسب.‬
‫حقًا؟‬
‫أتعنين ذلك؟‬
‫بالتأكيد!‬
‫كنت أفكر في التسلل خلف الدفيئة الليلة.‬
‫يُفترض أن يكون القمر أزرق.‬
‫يحدث هذا مرة كلّ 23 سنة أو ما شابه.‬
‫سيكون المنظر رائعًا من هناك.‬
‫رائع. استمتعي بوقتك.‬
‫تعرفين أن الطلاب يذهبون إلى هناك‬
‫لتبادل القبل، صحيح؟‬
‫- قد يصبح الأمر محرجًا.‬
‫- "إيجاكس"!‬
‫أمضيت الصباح كلّه بمغازلتك‬
‫والتلميح ومحاولة التصرف بلطف،‬
‫فيما نمشّط حيوانات نفقت على الطريق‬
‫لتدعوني للخروج في موعد.‬
‫هذا ما كنت تفعلينه.‬
‫تساءلت حين قضيت وقتًا طويلًا‬
‫في تمشيط ذيل الأبوسوم.‬
‫إذًا هل تريدين أن نلتقي خلف الدفيئة الليلة؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، أريد ذلك.‬
‫يا "إيجاكس"، أتساعدني لأنقل‬
‫الغرير طبيب الأسنان إلى النافذة الأمامية؟‬
‫رائع!‬
‫لا أصدق أنه دعاني.‬
‫ظننت أنه من المفترض‬
‫أن تكوني في "عالم الحجاج".‬
‫تركتهم قبل أن أفقد صوابي.‬
‫حقًا؟‬
‫أتريدين قهوة؟‬
‫إنها إحدى الامتيازات العديدة‬
‫لهذه المهمة الرائعة.‬
‫أتيت لأرى "تايلر".‬
‫- أخبرتك أنه يسبب المشاكل.‬
‫- مرتين.‬
‫لكن إلى من أتحدث هو من شأني.‬
‫هل ناديتني؟‬
‫هل تريدين المعتاد؟‬
‫وبعض المساعدة.‬
‫أتعرف دار اجتماعات الحجاج الأصلية‬
‫التي تعود إلى القرن الـ17؟‬
‫أتعرف إن كانت لا تزال موجودة؟‬
‫ما تبقّى منها موجود في غابة "كوبهام"‬
‫لكنها آثار وأطلال.‬
‫أرني!‬
‫هناك، لكن اسمعي، يشتهر المكان بسمعة سيئة.‬
‫يستخدمه المستحلّون والمدمنون لقضاء الليل.‬
‫يذهب أبي لإخلائه كلّ بضعة أسابيع.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا شيء.‬
‫أصبحت مهووسة بالوحش في الغابة.‬
‫هل تفضّل أن أكون مهووسة‬
‫بالخيول والفرق الغنائية الشبابية؟‬
‫شكرًا على المساعدة.‬
‫اسمعي، من الصعب العثور على الآثار.‬
‫يمكنني أن أصطحبك بعد الظهر.‬
‫تنتهي نوبتي في الـ2:00.‬
‫ستشنقني المديرة "ويمز" وتجرّني وتقطّعني‬
‫إذا فوّت حفل إهداء التمثال الكبير.‬
‫وبقدر ما يبدو هذا جذابًا،‬
‫أفضّل ألّا ألفت الأنظار.‬
‫كما أنني أعرف طريقي في البرية.‬
‫لا تقولي إنك كنت من فتيات الكشافة.‬
‫قد ألتهم فتيات الكشافة على الفطور.‬
‫دخل أحد أعمامي السجن بسبب ذلك.‬
‫كنت أتوقع المزيد أيضًا.‬
‫إلى من تتحدثين أيتها الفتاة الصغيرة؟‬
‫خاطبني مستخدمًا‬
‫كلمتي "فتاة" و"صغيرة" مجددًا،‬
‫ولن أضمن سلامتك.‬
‫هذا مكاني. ارحلي!‬
‫"ثينغ"، أتساعدني؟‬
‫مهلًا!‬
‫مهلًا.‬
‫ابتعد! ابتعد عني!‬
‫لا يُوجد شيء هنا.‬
‫لا، لا يمكنني أن ألمس شيئًا.‬
‫يبدو أن رؤاي تحدث بشكل عفوي.‬
‫أفضّل أن أصبغ شعري باللون الزهري‬
‫على طلب نصيحة من أمي.‬
‫أتريدني أن أثبت لك ذلك؟‬
‫لا.‬
‫لا شيء.‬
‫أراهن أن هذا سيمنحنا معلومات حقيقية.‬
‫"(تاكو بيل)"‬
‫رؤاي متوقعة مثل هجمات أسماك القرش.‬
‫أحرقوها!‬
‫- أحرقوها!‬
‫ذرية الشيطان!‬
‫وحش!‬
‫ساحرة!‬
‫توبي!‬
‫ارحلي!‬
‫- ساحرة!‬
‫- تنحوا جانبًا!‬
‫"غودي آدامز"!‬
‫لقد حُكم عليك أمام الرب ووجدنا أنك مذنبة.‬
‫أنت ساحرة،‬
‫ومشعوذة،‬
‫وعشيقة إبليس نفسها.‬
‫بسبب خطاياك،‬
‫ستُحرقين الليلة،‬
‫وستعانين في ألسنة نار جهنم الأبدية.‬
‫أنا بريئة.‬
‫أنت يا "جوزيف كراكستون" من يجب أن يُحاكم.‬
‫كنا هنا قبلكم،‬
‫نعيش في وئام مع الطبيعة والسكان الأصليين.‬
‫لكنكم سرقتم أرضنا.‬
‫لقد ذبحتم الأبرياء.‬
‫لقد سلبتمونا روحنا المسالمة.‬
‫أنت الوحش الحقيقي. بل جميعكم!‬
‫عاقبها!‬
‫لم يرسل الشيطان عفريتًا كهذا من قبل.‬
‫وسأعيدك له!‬
‫لا!‬
‫أنتم بغيضون في قبضة الشيطان!‬
‫لن أتوقف قبل أن أطهّر هذا العالم الجديد‬
‫من كلّ المنبوذين.‬
‫مخلوقات ملحدة!‬
‫أشعلوه!‬
‫أمي!‬
‫أمي.‬
‫لا وقت يا ابنتي.‬
‫اتركيني. أنقذي نفسك.‬
‫قيدنا جميعًا بالسلاسل إلى الأرض.‬
‫لن أرحل من دونك.‬
‫اهربي. انتقمي لنا.‬
‫اعثري على الآخرين وأنقذي مستقبلنا.‬
‫أرجوك يا حملي الطيب.‬
‫اركضي. اركضي بأسرع ما يمكنك.‬
‫أنت أملنا الوحيد.‬
‫لن يتوقف حتى يقتلنا جميعًا!‬
‫إنه هنا.‬
‫لا مهرب لك.‬
‫"ثينغ"، لقد رأيتها!‬
‫الفتاة من رؤاي.‬
‫اسمها "غودي آدامز"،‬
‫وأعتقد أنها من أسلافي، من قبل 400 عام.‬
‫لا بد أنه الرجل الملتحي من قبل.‬
‫هيا!‬
‫الوحش بشري.‬
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم؟‬
‫- كنت أتبع الوحش.‬
‫- هل رأيته؟‬
‫إنه هنا؟ هل تتمنين الموت أو ما شابه؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫سمعتك تقولين‬
‫إنك ستتفقدين دار الاجتماعات القديمة.‬
‫لحسن الحظ أنني أتيت.‬
‫عرفت شيئًا.‬
‫الوحش بشري.‬
‫تحولت آثاره من آثار وحش إلى آثار بشرية.‬
‫أريني!‬
‫محتها الأمطار.‬
‫أعرف ما رأيته.‬
‫- أحاول أن أبقي ذهني منفتحًا.‬
‫- يا لنبلك!‬
‫أعتقد أنك قد تكونين محقة بشأن "روان".‬
‫لم هذا التغيير المفاجئ؟‬
‫راسلته مجددًا اليوم.‬
‫قلت إنه علينا أن نلتقي في عطلة الربيع‬
‫ونتزلج على اللوح مثل العام الماضي.‬
‫هذه المرة ردّ عليّ‬
‫وقال إنه لن يتمكن من الحضور.‬
‫لكنكما لم تذهبا للتزلج على اللوح‬
‫العام الماضي.‬
‫أردت أن ألوم غرابة تصرّفاته‬
‫في الفترة الأخيرة.‬
‫لم أرد التفكير في أن شيئًا سيئًا قد حدث.‬
‫دائمًا ما يكون التستر أسوأ من الجريمة.‬
‫الآن أريدك أن تكوني صادقة معي.‬
‫لماذا أتيت إلى دار الاجتماعات القديمة؟‬
‫كنت أحاول معرفة المزيد عن " كراكستون".‬
‫لأعرف علاقته بكلّ ما يجري.‬
‫أجل، كنت تحاولين استخدام قدراتك الغيبية،‬
‫صحيح؟‬
‫لم تظن أن لديّ قدرات غيبية؟‬
‫تخمين محظوظ. متى بدأت؟‬
‫منذ نحو عام.‬
‫حين تأتيني، أشعر بأنني ألمس سلكًا كهربائيًا.‬
‫أستمتع بهذا الإحساس عادةً.‬
‫أجل، لكن لا يمكنك السيطرة عليه وهذا يرعبك.‬
‫أبي وسيط روحي.‬
‫"فنسنت ثورب".‬
‫أخي أهم معجبيه.‬
‫شاهد عرضه الخاص في "فيغاس" عدة مرات‬
‫ويفاجئني أنه ليس مطبوعًا في مقلتي عينيه.‬
‫لذا عشت مع شخص نصّب نفسه رائدًا.‬
‫أول ما سيقوله لك‬
‫هو أنه لا يمكن الوثوق بالرؤى.‬
‫فهي تظهر جزءًا من القصة فقط.‬
‫رأيت "جوزيف كراكستون" أمامي بوضوح‬
‫كما أراك الآن.‬
‫جمع كلّ المنبوذين في دار الاجتماعات‬
‫وأحرقهم أحياء.‬
‫حسنًا، كان وغدًا ساديًا.‬
‫حصل ذلك قبل 400 سنة.‬
‫لا علاقة لذلك بالحاضر.‬
‫لكن ماذا لو كانت له علاقة؟‬
‫رأيت رسم "روان".‬
‫كان "كراكستون" واقفًا في المربّع.‬
‫أنت تختلقين قصة في عقلك‬
‫وتستخدمين رؤاك لدعمها.‬
‫- إنها تريك ما تريدين رؤيته.‬
‫- أتشرح لي قواي بطريقة ذكورية متعالية؟‬
‫كلّ ما أقوله هو أن أبي الخبير‬
‫كان ليحذرك من أن قواك الغيبية‬
‫لا ترتكز على المنطق.‬
‫بل تحفّزها العواطف.‬
‫ولنكن صريحين، العواطف ليست من قواك.‬
‫أعتقد أن "روان" كان محقًا.‬
‫سيحدث شيء سيئ ويجب أن أوقفه.‬
‫بدءًا بذلك الوحش.‬
‫أيًا كان.‬
‫ظننت أن لا شيء يخيفني،‬
‫لكن كان ذلك قبل أن أحدّق‬
‫في عيني "جوزيف كراكستون".‬
‫لا أومن بالجنة ولا بالجحيم.‬
‫لكنني أؤمن بالانتقام.‬
‫أنتقم عادةً على الفور وأرفقه ببعض الألم،‬
‫لكنني لم أواجه عدوًا من البرونز من قبل.‬
‫شكرًا.‬
‫يشرفني أن أحتفل بتاريخ بلدتنا‬
‫وبمؤسس "جيريكو" النبيل، "جوزيف كراكستون".‬
‫كان يؤمن بأن قلبًا سعيدًا وأذنًا مصغية‬
‫سيسمحان لبلدتنا بتحقيق أي شيء.‬
‫لذا، معًا بيد واحدة،‬
‫مجتمعنا وأصدقاؤنا في أكاديمية "نيفرمور"،‬
‫بنينا نصبًا للاحتفال بذكراه.‬
‫عسى أن تُخلّد روح "جوزيف كراكستون" للأبد.‬
‫كانت تلك كارثة.‬
‫العمدة غاضب!‬
‫لم أعد أحصي المكالمات الغاضبة‬
‫ورسائل البريد الإلكتروني والناس في البلدة‬
‫والطلاب القدامى والأهالي.‬
‫يريدون إجابات وأنا أيضًا.‬
‫لترأست التحقيق‬
‫لكنني تركت معدات التعذيب في البيت.‬
‫آنسة "آدامز"، أنت في موقع صعب بالفعل.‬
‫موقف صعب وخطر جدًا.‬
‫أقسم بروح عقربي الراحل‬
‫أنه لم تكن لي يد في الأمر.‬
‫"وقود"‬
‫قد لا أملك دليلًا دامغًا، لكنني أراك.‬
‫أنت مصدر مشاكل.‬
‫إن كانت المتاعب تعني مواجهة الأكاذيب‬
‫وعقود من التمييز‬
‫وقرون من معاملة المنبوذين‬
‫كأنهم مواطنون من فئة دونية أو أسوأ…‬
‫- ما الذي تقولينه؟‬
‫- "جيريكو".‬
‫لماذا يُوجد "يوم مساعدة" في هذه البلدة؟‬
‫ألا تعرفين تاريخها الحقيقي مع المنبوذين؟‬
‫قصة "جوزيف كراكستون" الحقيقية؟‬
‫بلى.‬
‫- إلى حد ما.‬
‫- إذًا لماذا تتواطئين في التستر عليها؟‬
‫يهلك من ينسون التاريخ لأنهم يكررونه.‬
‫بهذا نختلف.‬
‫حيث ترين الهلاك،‬
‫أرى فرصة.‬
‫قد تكون هذه فرصة لنصوّب الأخطاء،‬
‫لنبدأ فصلًا جديدًا من العلاقات‬
‫بين العاديين والمنبوذين.‬
‫لم يتغير شيء منذ "كراكستون".‬
‫ما زالوا يكرهوننا،‬
‫لكنهم يجمّلون ذلك‬
‫بالأقوال المبتذلة والابتسامات.‬
‫- إن كنت لست مستعدة للقتال من أجل الحقيقة…‬
‫- ألا تظنين أنني أريد الحقيقة؟‬
‫بالطبع أريدها.‬
‫لكن العالم ليس دائمًا أسود وأبيض.‬
‫هناك درجات من الرمادي.‬
‫ربما بالنسبة إليك.‬
‫لكن إما أن يكتبوا قصتنا وإما نكتبها نحن.‬
‫لا يمكن أن يتحقق الاثنان.‬
‫أنت متعبة.‬
‫أعرف.‬
‫طابت ليلتك يا آنسة "آدامز".‬
‫لكن عليك أن تعرفي…‬
‫أنني لا أتعب بسهولة.‬
‫من هناك بحق الجحيم؟‬
‫هل هذا مُبالغ فيه؟‬
‫أشعر بأنك أعميت بصيرتي للتو يا "إينيد".‬
‫أنا سعيدة جدًا‬
‫لأنني سأخرج في موعد مع "إيجاكس" الليلة.‬
‫فهذا سينسيني الكارثة التي حصلت بعد الظهر.‬
‫أظنني مصابة باضطراب الكرب التالي للرضح.‬
‫لم أستطع أن أقدّم فقرتي الراقصة حتى.‬
‫يا لها من مأساة.‬
‫أي معتوه منحرف قد يرغب‬
‫في تخريب احتفال بالحياة كهذا؟‬
‫ستتأخرين.‬
‫تمنّي لي التوفيق.‬
‫إن فطر قلبك، فسأطلق النار عليه.‬
‫لا أومن بالعمل التطوعي الإلزامي،‬
‫ولا التاريخ المجمّل ولا النهايات السعيدة،‬
‫لكن الأهم من كلّ ذلك… أنا لا أومن بالصدف.‬
‫نقلًا عن "أغاثا كريستي"،‬
‫صدفة واحدة تكون صدفة.‬
‫صدفتان هما خيط دليل.‬
‫والصدفة الثالثة هي دليل.‬
‫لا!‬
‫رسم "روان" عني وعن "كراكستون"‬
‫سيحدث في وقت ما في المستقبل.‬
‫تحذيرات "غودي آدامز" بشأن "كراكستون"‬
‫كانت في الماضي.‬
‫والوحش هنا في الحاضر.‬
‫"(مورتيشا فرامب)"‬
‫ثلاث صدف أنا متأكدة بأنها متصلة.‬
‫قد يكون ذلك الوحش أي شخص.‬
‫يظن المأمور أن الوحوش موجودة‬
‫خلف جدران هذه المدرسة فقط.‬
‫في الحقيقة، الوحوش في كلّ مكان.‬
‫وأحيانًا تكون الوحوش التي لا نشك بها‬
‫هي الأخطر.‬
‫فهي لا تحتاج إلى أنياب ومخالب لتثير الرعب.‬
‫إنها تختبئ في الظلال حتى يصبح المسار آمنًا.‬
‫ثم تضرب.‬
‫لكنني أبحث الآن.‬
‫ولن أتوقف إلى أن أعرف الحقيقة.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬